РОССИЙСКАЯ ФЕДЕРАЦИЯ
ФЕДЕРАЛЬНЫЙ ЗАКОН
О запрете отдельным категориям лиц открывать и иметь счета (вклады), хранить наличные денежные средства и ценности в иностранных банках, расположенных за пределами территории Российской Федерации, владеть и (или) пользоваться иностранными финансовыми инструментами
Принят Государственной Думой 24 апреля 2013 года
Одобрен Советом Федерации 27 апреля 2013 года
(В редакции федеральных законов от 22.12.2014 г. № 431-ФЗ; от 03.11.2015 г. № 303-ФЗ; от 28.11.2015 г. № 354-ФЗ; от 28.12.2016 г. № 505-ФЗ)
